olá o povo abençoado do brasil
eu quero dar um alerta que meus irmãos
evangélicos porque ninguém é obrigado a
conhecer e entender como é que se elege
um deputado federal e um deputado
estadual
você sabia que você pode votar em mim
irmão e acabar elegendo um corrupto
município encara que é contra seus
princípios
eu vou te explicar o voto de deputado
federal e deputado estadual
é o voto da representação social e os
deputados são eleitos pelo consciente
eleitoral não é apenas pelo seu voto
é o conjunto de votos que o seu partido
ou a sua coligação tem e onde ele está
colocado então preste bastante atenção
se você vota no menu e da igreja que não
têm possibilidade nenhuma de ganhar e
você sabe você percebe o cara vai ter
mil votos 500 focos do voto
ele vai ajudar a elegê olímpio
mas ele não vai ser eleito então eu
queria pedir ao povo evangélico hoje em
todo o brasil em todos os estados
nós temos gente que tem possibilidade de
ser deputado federal e deputado estadual
não jogue o teu voto fora voltando irmã
porque é teu amigo que é da tua igreja
mas não tem chance nenhuma de ganhar
você vai acabar elegendo olímpio que é
contra seus valores
acorda povo de deus o voto não é só da
pessoa
se a pessoa não tem condição de se
eleger o voto dele vai ajudar a eleger
outro então meus irmãos em cristo
um foto de deputado federal e deputado
estadual
é onde vão se fazer as leis que vão
governar o país e os estados é muito
importante é inegociável esse voto não
desse voto pra ninguém que não tenha
suas convicções crenças
valores fica aqui o meu alerta ao povo
de deus
cuidado pra você não votar em gente que
não vai chegar lá
preste atenção e veja aqueles que têm
possibilidade de serem deputados
federais e deputados estaduais
ok esse voto aqui é muito importante
deus abençoe você deus abençoe sua
família deus abençoe o brasil